Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine_FromOneSky.po
Languages: ja

# UnrealEd,LandscapeExport_Warning
source: Landscape has large number({0}) of components, so it will use large amount memory to copy it to the clipboard. Do you want to proceed?
ja: ランドスケープには ({0}) 多数のコンポーネントが含まれるため、クリップボードにコピーすると大量のメモリが消費されることが予想されます。継続しますか？

# UnrealEd,LandscapeGizmoExport_Warning
source: Landscape Gizmo has no copyed data. You need to choose proper targets and copy it to Gizmo.
ja: ランドスケープギズモにコピーしたデータがありません。適切なターゲットを選択してギズモにコピーする必要があります。

# UnrealEd,LandscapeGizmoImport_Warning
source: Landscape Gizmo is about to import large amount data ({0}MB) from the clipboard, which will take some time. Do you want to proceed?
ja: ランドスケープ ギズモはクリップボードから大容量のデータ ({0}MB) をインポートしようとしています。この処理には時間がかかることがあります。継続しますか？

# UnrealEd,LandscapeImport_Warning
source: Landscape is about to import large amount memory ({0}MB) from the clipboard, which will take some time. Do you want to proceed?
ja: ランドスケープはクリップボードから大容量のメモリ ({0}MB) をインポートしようとしています。この処理には時間がかかることがあります。継続しますか？

# UnrealEd,LevelStreamingVolumeSF
source: Level Streaming
ja: レベルストリーミング

# UnrealEd,LightmassCharacterIndirectDetailVolumeSF
source: Lightmass Character Indirect Detail
ja: ライトマスキャラクターの間接的詳細

# UnrealEd,LightmassImportanceVolumeSF
source: Lightmass Importance
ja: ライトマスImportance

# UnrealEd,MassiveLODOverrideVolumeSF
source: Massive LOD Override
ja: 大量のLODオーバーライド

# UnrealEd,MAX_NETWORKED_HARDCODED_NAME Incorrect
source: MAX_NETWORKED_HARDCODED_NAME is incorrectly set! (Currently {0}, must be no greater than {1}
ja: MAX_NETWORKED_HARDCODED_NAMEの設定が正しくありません！(現在は {0} ですが、 {1} より大きくてはいけません

# UnrealEd,MeshMaterialsWithNamedMaterialsError
source: Cannot use Mesh Materials Module when using Named Material Overrides in the required module.
ja: 必須モジュールで [Named Material Overrides] を使用中はMesh マテリアルモジュールを使用できません。

# UnrealEd,MeshMaterialsWithOverrideMaterialError
source: Cannot use Mesh Materials Module when using OverrideMaterial in the mesh type data module.
ja: Mesh タイプ dataモジュールで「OverrideMaterial」を使用中はMesh マテリアルモジュールを使用できません。

# UnrealEd,Module_ColorScaleOverLife_SetupParticleParam
source: Set up particle parameter
ja: パーティクル パラメータをセットアップ

# UnrealEd,Module_LocationBoneSocket_AutoFill
source: Auto-fill Bone/Socket Names
ja: ボーン / ソケット名を自動フィル

# UnrealEd,Module_LocationBoneSocket_EditorMeshNoBones
source: Editor mesh has no bones.
ja: エディタ メッシュにボーンがありません。

# UnrealEd,Module_LocationBoneSocket_EditorMeshNoSockets
source: Editor mesh has no sockets.
ja: エディタ メッシュにソケットがありません。

# UnrealEd,Module_LocationBoneSocket_NoEditorMesh
source: No editor mesh is set.
ja: エディタ メッシュが設定されていません。

# UnrealEd,Module_LocationSkelVertSurface_InheritVertexColorOnGPUError
source: Inherit Vertex Color is not supported on GPU emitters.
ja: GPUエミッタでは頂点色の継承はサポートされていません!

# UnrealEd,Module_LocationVertSurface_AutoFill
source: Auto-fill Bone Names
ja: ボーン名を自動フィル

# UnrealEd,NamedMaterialOverriedsAndOverrideMaterialError
source: Cannot use Named Material Overrides when using OverrideMaterial in the mesh type data module.
ja: Mesh タイプ dataモジュールで「OverrideMaterial」を使用中はNamed Material Overridesモジュールを使用できません。

# UnrealEd,NavMeshBoundsVolumeSF
source: NavMesh Bounds
ja: NavMeshバウンド

# UnrealEd,NavModifierVolumeSF
source: Nav Modifier
ja: Navモディファイア

# UnrealEd,NoToAll
source: No to All
ja: すべていいえ

# UnrealEd,PostProcessVolumeSF
source: Post Process
ja: ポストプロセス

# UnrealEd,PrecomputedVisibilityOverrideVolumeSF
source: Precomputed Visibility Override
ja: 事前計算された表示のオーバーライド

# UnrealEd,ProcessingChunks
source: Processing Chunks
ja: チャンクを処理中

# UnrealEd,ProcessingSections
source: Processing Sections
ja: セクションを処理中

# UnrealEd,ProcessingSkeletalTriangles
source: Processing Mesh Triangles
ja: メッシュのトライアングルを処理中

# UnrealEd,RandomSubUVForGPUEmitter
source: Random SubUV interpolation is not supported with GPU particles.
ja: ランダムなSubUV補間はGPUパーティクルでサポートしていません

# UnrealEd,ReplaceExistingObjectInPackage_F
source: An object [{0}] of class [{1}] already exists in file [{2}]. Do you want to replace the existing object? If you click 'Yes', the existing object will be deleted. Otherwise, click 'No' and choose a unique name for your new object.
ja: クラス [{1}] のオブジェクト [{0}] はファイル [{2}] に存在します。既存オブジェクトを置換しますか？「はい」をクリックすると既存オブジェクトは削除されます。削除しない場合は「いいえ」をクリックして新規オブジェクトに一意の名前をつけてください。

# UnrealEd,SavingPackage_CompressingSourceArt
source: Compressing source art for texture: {0}
ja: テクスチャ用にソース アートを圧縮中: {0}

# UnrealEd,SavingPackage_CompressingTexture
source: Compressing texture: {0}
ja: テクスチャを圧縮中: {0}

# UnrealEd,SomeNotifiesWereNotCopiedF
source: Because the destination sequence was shorter, {0} notifies were not copied.
ja: 指定先シーケンスが短いため、{0} 個の通知はコピーされませんでした。

# UnrealEd,SomeNotifiesWillNotBeCopiedQ
source: Some notifies will not be copied because the destination sequence is not long enough. Proceed?
ja: 指定先シーケンスの長さが足りないため一部の通知はコピーされません。継続しますか？

# UnrealEd,SourceControl_ServerUnresponsive
source: Source Control is unresponsive. Please check your connection and try again.
ja: ソースコントロールの応答がありません。インターネット接続をご確認の上もう一度お試しください。

# UnrealEd,TestSlateGameUIButtonText
source: Test Button!
ja: テストボタン！

# UnrealEd,TriggerVolumeSF
source: Trigger
ja: トリガー

# UnrealEd,UnrealEdTitle_F
source: Unreal Editor - {0}
ja: アンリアルエディタ - {0}

# UnrealEd,UnrealEdTitleWithVersion_F
source: Unreal Editor {0} - {1}
ja: アンリアル・エディタ {0} - {1}

# UnrealEd,UnrealEdTitleWithVersionNoGameName_F
source: Unreal Editor {0}
ja: アンリアル・エディタ {0}

# UnrealEd,UVOverlay_F
source: Showing UV channel {0} for LOD {1}
ja: LOD {1} のUVチャンネル {0} を表示中

# UnrealEd,YesToAll
source: Yes to All
ja: すべてはい

# UnrealEditor,DeviceOutputLogTooltipText
source: Open the Device Output Log tab.
ja: デバイスアウトプットログタブを開く

# UnrealEditor,MessageLogTab
source: Message Log
ja: メッセージ ログ

# UnrealEditor,MessageLogTooltipText
source: Open the Message Log tab.
ja: メッセージログタブを開く

# UnrealEditor,OutputLogTooltipText
source: Open the Output Log tab.
ja: アウトプットログタブを開く

# UnrealEngine,AIPROFILINGWARNING
source: PROFILING WITH AI LOGGING ON!
ja: AIをログオンにした状態でプロファイリング中！

# UnrealEngine,BlueprintInLevelHadCompileErrorMessage
source: BLUEPRINT COMPILE ERROR
ja: ブループリントコンパイラエラー

# UnrealEngine,GCPROFILINGWARNING
source: PROFILING WITH GC VERIFY ON!
ja: GC検証をオンにした状態でプロファイリング中！

# UnrealEngine,Levelstreamingfrozen
source: Level streaming frozen...
ja: レベルストリーミングがフリーズしました...

# UnrealEngine,NAMEDEVENTSENABLED
source: NAMED EVENTS ENABLED
ja: 名前を付けたイベントを有効にする

# UnrealEngine,NAVMESHERROR
source: NAVMESH NEEDS TO BE REBUILT
ja: NAVMESHの再ビルドが必要です

# UnrealEngine,OutOfTextureMemory
source: RAN OUT OF TEXTURE MEMORY, EXPECT CORRUPTION AND GPU HANGS!
ja: テクスチャメモリが不足しているため、破損とGPUのフリーズが発生します！

# UnrealEngine,PrepareMapChangeError
source: PrepareMapChange had a bad level name! Check the log (tagged with PREPAREMAPCHANGE) for info
ja: PrepareMapChangeに不正なレベル名があります！詳細はログlog (PREPAREMAPCHANGEでタグ付け)で確認してください

# UObject,Size
source: Size
ja: サイズ

# UObject,SizeTooltip
source: The size of the asset in kilobytes
ja: キロバイト単位のアセットのサイズ

# UObjectDisplayNames,AnchorData:Offsets
source: Offsets
ja: オフセット

# UObjectDisplayNames,Image:ColorAndOpacity
source: Color and Opacity
ja: カラーとオパシティ

# UObjectDisplayNames,TextBlock:ColorAndOpacity
source: Color and Opacity
ja: カラーとオパシティ

# UObjectDisplayNames,Widget:RenderTransform
source: Transform
ja: トランスフォーム

# UObjectToolTips,AnimNode_AssetPlayerBase:bIgnoreForRelevancyTest
source: If true, "Relevant anim" nodes that look for the highest weighted animation in a state will ignore this node
ja: 真の場合、アニメーションで最も高いウェイトのものを無視するRelevant anim ノードは このノードを無視します

# UObjectToolTips,AnimNode_AssetPlayerBase:BlendWeight
source: Last encountered blendweight for this node
ja: このノードに最後に加えられたブレンドウェイト

# UObjectToolTips,AnimNode_AssetPlayerBase:InternalTimeAccumulator
source: Accumulated time used to reference the asset in this node
ja: 累積時間はこのノードでアセットを参照するために使われます

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:bLoopAnimation
source: Should the animation continue looping when it reaches the end?
ja: 最後に到達した時にアニメーションのループを継続しますか？

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:PlayRate
source: The play rate multiplier. Can be negative, which will cause the animation to play in reverse.
ja: 再生速度の倍率です。負の数値も使う事ができます。その場合逆再生になります。

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:Sequence
source: The animation sequence asset to play
ja: 再生するアニメーションシーケンスアセット

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:StartPosition
source: The start up position, it only applies when reinitialized if you loop, it will still start from 0.f after finishing the round
ja: 開始位置は、最初期化された場合にのみ適用されます。 ループした場合は、そのラウンドが終了した後に 0.f から開始します。

# UObjectToolTips,LevelSequenceSnapshotSettings:FrameRate
source: Playback framerate
ja: 再生フレームレート

# UStaticMesh,CollisionPrimsTooltip
source: The number of collision primitives in the static mesh
ja: スタティックメッシュのコリジョンプリミティブ数

# VisualizeRT,DimensionsColumnHeader
source: Dimensions
ja: 範囲

# VisualizeRT,FormatColumnHeader
source: Format
ja: 形式

# VisualizeRT,HeightColumnHeader
source: Height
ja: 高さ

# VisualizeRT,SizeColumnHeader
source: Size (kb)
ja: サイズ (Kb)

# VisualizeRT,Title
source: Visualize Render Targets
ja: レンダーターゲットを可視化

# VisualizeRT,WidthColumnHeader
source: Width
ja: 幅

# WebBrowser,Forward
source: Forward
ja: フォワード

# WebBrowser,InvalidWindow
source: Browser Window is not valid/supported
ja: ブラウザウィンドウは無効/非対応です

# WebBrowser,LoadingThrobberToolTip
source: Loading page...
ja: ページをロード中...

# WebBrowserHandler,WebBrowserLoadError
source: Failed to load URL {FailedUrl} with error {ErrorText} ({ErrorCode}).
ja: エラー {ErrorText} ({ErrorCode}) が発生したため URL {FailedUrl} のロードに失敗しました

# WidgetGallery,ComboButtonItemLabel01
source: Combo Button menu content supports
ja: コンボ ボタン メニュー コンテンツサポート

# WidgetGallery,ComboButtonItemLabel02
source: arbitrary
ja: 任意

# WidgetGallery,ComboButtonItemLabel03
source: widgets
ja: ウィジェット

# WidgetGallery,ComboButtonLabel
source: Combo Button
ja: コンボボタン

# WidgetGallery,CreateNewWindowCheckbox
source: Create new window for popups.
ja: ポップアップの新規ウィンドウを作成

# WidgetGallery,HeaderContentLabel
source: Header Content
ja: ヘッダ コンテンツ

# WidgetGallery,SButtonExampleLabel
source: SButton (no content)
ja: SButton (コンテンツなし)

# WidgetGallery,SCheckBoxItemLabel01
source: Option 1
ja: オプション 1

# WidgetGallery,SRadioButtonItemLabel01
source: Option 1
ja: オプション 1

# WidgetGallery,SCheckBoxItemLabel02
source: Option 2
ja: オプション 2

# WidgetGallery,SRadioButtonItemLabel02
source: Option 2
ja: オプション 2

# WidgetGallery,SCheckBoxItemLabel03
source: Option 3
ja: オプション 3

# WidgetGallery,SRadioButtonItemLabel03
source: Option 3
ja: オプション 3

# WidgetGallery,SEditableTextBoxHint
source: This is an editable text box
ja: これは編集可能なテキストボックスです

# WidgetGallery,SEditableTextHint
source: This is editable text
ja: これは編集可能なテキストです

# WidgetGallery,SHyperlinkText
source: Text to appear in the Hyperlink widget.
ja: ハイパーリンクウィジェットに表示するテキスト

# WidgetGallery,SMultiLineEditableTextBoxHint
source: This is a multi-line editable text box
ja: これは編集可能なマルチラインテキストボックスです

# WidgetGallery,SMultiLineEditableTextHint
source: This is multi-line editable text
ja: これは編集可能なマルチラインテキストです

# WidgetGallery,SRadioButtonLabel
source: SCheckBox (as radio buttons)
ja: SCheckBox (ラジオボタンとして)

# WidgetGallery,SSliderNoIndentLabel
source: SSlider (no indentation)
ja: SSlider (インデントなし)

# WidgetGallery,StacklessAnchorLabel
source: SMenuAnchor with UseApplicationMenuStack=false
ja: UseApplicationMenuStack=falseを設定したSMenuAnchor

# WidgetGallery,STextBlockCenterExampleLabel
source: This is a center-justified text block
ja: 中央寄せしたテキストブロックです

# WidgetGallery,STextBlockLeftExampleLabel
source: This is a left-justified text block
ja: 左寄せしたテキストブロックです

# WidgetGallery,STextBlockRightExampleLabel
source: This is a right-justified text block
ja: 右寄せしたテキストブロックです

# WidgetSnapshotVisualizer,PickSnapshotWidget
source: Pick Snapshot Widget
ja: スナップショットウィジェットを選択

# WidgetSnapshotVisualizer,SaveSnapshotButtonText
source: Save Snapshot
ja: スナップショットを保存

# WidgetSnapshotVisualizer,SaveSnapshotDialogTitle
source: Save Widget Snapshot
ja: ウィジェットスナップショットを保存

# WindowsDynamicRHI,RequiredDX11Feature
source: DX11 feature level 10.0 is required to run the engine.
ja: DX11機能レベルl10.0はエンジンの実行に必須です

# WindowsDynamicRHI,RequiredVulkan
source: Vulkan Driver is required to run the engine.
ja: エンジンの実行にはVulkanドライバーが必須です

# WindowsDynamicRHI,UseExpressionEncoder
source: Fraps has been known to crash D3D12. Please use Microsoft Expression Encoder instead for capturing.
ja: FrapsはD3D12をクラッシュさせることがわかっています。キャプチャにはMicrosoft Expression Encoderを代用してください。

# WindowsDynamicRHI,UseExpressionEncoderDX11
source: Fraps has been known to crash D3D11. Please use Microsoft Expression Encoder instead for capturing.
ja: FrapsはD3D11をクラッシュさせることがわかっています。キャプチャにはMicrosoft Expression Encoderを代用してください。

# WindowsPlatform,FileManagerName
source: Explorer
ja: エクスプローラー

# WindowsPlatform,GameExplorerInstallationFailed
source: GameExplorer installation was a failure, quitting now.
ja: GameExplorerのインストールに失敗しました。終了します。

# WindowsPlatform,GameExplorerInstallationFailedDoToAccessPermissions
source: GameExplorer installation failed because you don't have access (check parental control levels and that you are running XP). You should not need Admin access
ja: アクセスが無いためGameExplorerのインストールに失敗しました(親のコントロールレベルおよびXPで実行中であることを確認してください)。管理者アクセス権限は必要ありません。

# WindowsPlatform,GameExplorerInstallationSuccessful
source: GameExplorer installation was successful, quitting now.
ja: GameExplorerのインストールに成功しました。終了します。

# WindowsPlatform,GameExplorerUninstallationFailed
source: GameExplorer uninstallation was a failure, quitting now.
ja: GameExplorerのアンインストールに失敗しました。終了します。

# WindowsPlatform,GameExplorerUninstallationFailedDoToNotRunningVista
source: GameExplorer uninstallation failed because you are probably not running Vista.
ja: Vistaで実行していないため、GameExplorerのアンインストールに失敗しました。

# WindowsPlatform,GameExplorerUninstallationSuccessful
source: GameExplorer uninstallation was successful, quitting now.
ja: GameExplorerのアンインストールに成功しました。終了します。

# WolfDynamicRHI,UnsupportedRHI
source: The chosen RHI is not supported
ja: 選択したRHIはサポートされていません

# World,LevelStreamingFailToStreamLevel
source: Failed to find streamed level {PackageName}, please fix the reference to it in the Level Browser
ja: ストリームレベル {PackageName} の検索に失敗しました。レベルブラウザで参照を修正してください。

# x,ClickMe
source: ClickMe!
ja: ここをクリック！

# XboxOne,DynamicRHIFailure
source: XboxOneRHI failure?
ja: XboxOne

# XmlParser,ClearSuccess
source: XmlFile was cleared successfully
ja: XmlFileをクリアしました

# XmlParser,FileLoadFail
source: Failed to load the file
ja: ファイルのロードに失敗しました

# XmlParser,FileSaveFail
source: Failed to save the file
ja: ファイルの保存に失敗しました

# XmlParser,InvalidFormatFail
source: Failed to parse the file (Unsupported character encoding)
ja: ファイルのパースに失敗しました(未サポートのキャラクタエンコーディング)

# XmlParser,LoadSuccess
source: XmlFile was loaded successfully
ja: XmlFileをロードしました

# XmlParser,MalformedXMLFile
source: Malformed Xml File
ja: Malformed Xml ファイル

# XmlParser,NodeCreateFail
source: Failed to parse the loaded document
ja: ロードしたドキュメントのパースに失敗しました
